Ven, ven.
Mira, lo hice yo mismo.
No seas tan cortés.
Come, come.
¡Qué vergüenza!
No hay de qué.
Tómalo para comer.
Gracias, hermana.
Ven, pruébalo.
Lengua de pato.
No, no.
¿Cuál es el eslogan
¿Qué es?
No importa lo pobre que sea,
Si tienes hambre, no necesitas comer.
Prefiero dormir en el suelo
ser el jefe.
Los jóvenes
están muy ocupados y no están cansados.
Seguro que funcionará.
Hermana, lo que acabas de decir
Dilo otra vez.
¿Qué hay que recordar?
Soy guionista.
Si escucho algo interesante,
lo recordaré.
De verdad, Bi-soo.
Él es guionista.
Aprendí a cantar.
Acabamos de llegar a Beijing.
Ponemos un puesto para mantener la vida.
Es una guerra duradera.
Es bueno que no le preguntes a la familia.
Qué buen chico.
Entonces debería
hablar con ustedes.
La gente de Wenzhou
hay un encantamiento para hacer negocios.
Mira, ahora están poniendo
No está bien.
Mira el mío.
Si lo pones hacia arriba,
alguien lo comprará.
Hay que colgar más alto.
¿Verdad?
Si hay más,
alguien lo tocará.
Mientras la mercancía esté limpia,
los clientes estarán contentos.
Mientras sea de buena calidad,
el negocio se hará viejo.
¿Verdad?
Tienes razón.
Mira lo que tienes aquí.
Es muy raro.
Parece que no hay nada que elegir.
Ven, sácalo.
Arriba, arriba.
Bien, bien.
Sí, sí, sí.
No puede ser demasiado denso.
Parece barato, ¿verdad?
Mira tu marca.
Una marca tan buena
no se puede poner aquí.
¿Quién puede ver?
Cuélgalo. Cuélgalo.
Sí, sí, sí. Cuélgalo.
Sí.
¿Qué acabas de decir?
Si lo pongo arriba,
alguien lo comprará.
¿Qué más?
Si hay más,
alguien lo tocará.
Sí.
Ven, te lo pongo arriba.
Además,
lo más importante
hay que saber beber.
¿Quién sabe beber?
Tú...
Yo, yo.
Hazlo tú.
Bien, vamos.
Levanta la mano, estira la cintura.
No se lo pierdan.
En voz alta, en voz alta.
¡Pasen, pasen!
No se lo pierdan.
Levanta la cabeza y mantén la confianza.
Confianza.
Sí.
No se lo pierdan.
¿Quieres ver?
Bien dicho.
¿Cuánto cuesta? ¿Cuánto cuesta?
20 yuanes por una.
Veinte.
Veintiún.
No se lo pierdan.
Tienes un futuro brillante.
No puedo engañarte.
Gracias, hermana.
Somos amigos, no hay de qué.
Veinte. No es caro.
Es de Guangzhou.
Es una mezcla de seda real.
Muy bien, no tengas miedo a las arrugas.
El negocio vendrá.
Si te gusta, pruébalo.
Esta ropa es bonita.
De verdad.
20 yuanes por uno.
No se lo pierdan.
No puedo perder.
No puedo engañarte.
¿Por qué estás lavando aquí?
No puedes lavarte aquí.
Rápido.
Centro
Qué molestia.
¿Por qué sigues aquí? Muévete el nido.
Cámbiate.
Muévete.
¿Ya se mueve?
¿Lavaste la máquina de humo?
No, no, no.
Lávate afuera.
Centro centro
No es conveniente entrar y salir.
Gracias.
¿Cuánto cuesta este?
Esto...
Hoy es nuestro primer día.
Dale cuarenta y cinco.
Bien, 45.
Bien.
¿Le parece bien?
Sí.
Le ayudo a apretar esto.
Vale.
A cobrar.
Venga.
Gracias, gracias.
Envuélvenos esto.
Bien, bien.
Bien, gracias.
Espere, espere un momento.
Lo dejo aquí.
Muy bien.
Bien, bien.
Se ve muy elegante.
Gracias.
Ven.
Ven, yo lo cojo.
¿Quiere
un vaquero?
Sí.
No tengo suficiente dinero.
Vale.
Vuelvo la próxima vez.
La próxima vez, la próxima vez.
Bien, la próxima vez.
Preséntanos un negocio.
Vale.
20, 30, 40.
Voy a salir un momento.
Cinco.
Gracias.
Gracias, jefe.
A partir de hoy,
nuestro pequeño puesto
será oficialmente establecido.
socia, espero que me ayudes en el futuro.
Encantado.
Pero tenemos que hablar primero.
Tengo clases de lunes a viernes.
Solo puedo venir este fin de semana.
Tengo que ir al cine si hay noticias.
Pero pediré permiso de antemano.
No hay problema.
El profesor Zheng dijo que
tengo que proteger mi voz.
En el futuro, me encargaré de la combinación y la promoción.
Te encargas de beber.
Mire bien.
Durante este período,
tal vez
en cualquier momento.
No hay problema.
Cuando llegue el momento, dirás que estás contabilizando.
Cooperamos bien para negociar.
¿Cómo dividimos el dinero?
Son quinientos en total.
Yo 400, tú 100.
28 puntos.
¿Quién es el dos y quién es el ocho?
Claro que soy yo.
No.
Tengo que bajar un poco más.
Me prestaste todo este 100 yuanes.
Lo haré yo mismo.
No me aprovecharé de ti.
Me devolverás
en el futuro.
Es diferente.
El negocio es un negocio
¿De Wenzhou?
Eres un comerciante.
Suelta.
Song, Song.
Song.
Hijo.
Baja la voz. Estoy durmiendo.
Baja la voz.
¿Qué haces tan temprano?
Bao.
Song.
Mi hijo, Song, desapareció.
No puedo encontrarlo.
Está bien. Huele mucho.
¿Qué dices?
¿Me has perdido?
No tengo tiempo.
Sigamos buscando.
Song.
Sí, sí.
He buscado
Busqué por todas partes, Bao.
Song, Song.
Song.
¿Estuviste anoche?
Sí.
Esta, esta es la cena
que le preparé anoche.
¿Saliste de viaje a medianoche?
Sube al pasillo a buscarlo.
¿Quién se levantó anoche?
No.
Yo tampoco.
¿Y tú, Xu Shengsheng?
Fui al baño.
Entonces es él.
¿Regresaste a medianoche?
Bien, el caso está resuelto.
Este ratón
salió de la jaula
salió de la jaula.
Y esta puerta
se cierra
salió a divertirse.
Vamos arriba a buscarlo.
¿Eres tú, Seo Sandee?
Te estoy hablando.
¿Eres tú?
¿Qué haces?
Estoy durmiendo. Hablaremos después de despertarnos.
Bao, no lo sabes.
Un día ustedes dos no estaban.
Él...
Dijo que Song tenía bacterias.
Song no es higiénico.
Ya no le gusta
a mi hijo.
¿Puedes despertarte antes de hablar?
Levántate.
No.
Te dije que te levantaras.
Levántate.
Song, Bao.
Sabía que eras tú, Seo Sandee.
¡Apártate!
Los papás vivos de 108
¿Qué pasó?
Venga. Permiso. Permiso.
Esto significa un asesinato.
Llama a la policía.
¿Qué caso de asesinato?
Abre la puerta
Yo, Xiaodongbei, abre la puerta
Si alguien muere
no viviremos aquí.
Voy por las llaves.
El oficial Tang está aquí.
Xiaodongbei, Xiaodongbei
No, no.
El oficial Tang está aquí.
Tengo que dejarlos
se arruinen.
¿Cómo administras
¿Cómo lo gestionas?
Me provocas problemas todos los días.
Vengo ocho veces a la semana
¿Sabes?
Sí, sí.
Xu Shengsheng.
¿Ha estado aquí por una semana?
La policía ha venido dos veces, ¿verdad?
Me arrepiento mucho ahora.
haberte invitado
desde la estación de tren.
¿Puede entender
Si no puede vivir
Si no puede vivir,
mi templo es pequeño,
no te dejaré vivir como el Rey Dragón.
El dinero de la cama de seis yuanes al día
Tengo que preocuparme por 600 yuanes.
No puedo soportarlo.
Perdón por molestarle.
Lo siento mucho.
Pensaré en una solución.
Mis condolencias.
Además,
no es fácil para todos salir.
No presiones a la gente a la esquina de la pared.
El conejo se enojó y mordió a la gente.
Hermano.
Song es como ustedes.
son mis familiares más cercanos.
Sígueme de la ciudad natal de Shanxi
desde Shanxi.
a miles de millas de distancia.
Entre...
Cuántos momentos solitarios
me acompañan.
Cuántas noches frías
Son para calentar mi corazón
para calentar mi corazón.
El verano Yan
también es su alegría
me trae la verdadera frialdad.
Song.
Somos amigos.
Somos padre e hijo.
Estamos en la misma enfermedad.
Somos una familia.
Pero desde que me seguiste,
hemos estado sufriendo juntos.
Nunca hemos estado juntos.
No te dejé
vivir un buen día.
Tú, tú serás
por los malos.
Centro
No te preocupes.
Si no te vengo,
juro que no soy una persona.
Zhongzhong, nosotros...
Mis condolencias. Mis condolencias.
Mis condolencias.
Cao Ye.
No lo hice a propósito.
¿Cuándo subió a mi cama?
No lo sé.
Pero
fue presionado por mí.
Te pido disculpas.
¡Gané!
Yo
no bebo mucho.
Considéralo como una disculpa.
¿Qué quieres decir?
Hay que servir tres vasos para ir a la tumba.
Estás aquí.
¿A quién quieres tomar una copa?
¿Qué haces con la gente de Shandong?
No digas más
¿Por qué me cubres?
Entonces dime
¿qué debo hacer?
Acabamos de terminar.
Te digo, Xu Shengsheng.
En este mundo,
no todo ha pasado.
Di perdón.
tengo que perdonarte.
No pasa nada.
No acepto tu disculpa.
No lo acepto.
Pagar la deuda, matar y pagar la vida.
Es una vida.
La vida.
Zhongzhong.
¿Quieres morir?
Mis condolencias.
¿Por qué estás bebiendo?
Déjalo beber.
No, ese vino...
¿Terminaste?
No te preocupes.
¡Gané! ¡Gané! ¡Gané!
Deja de beber.
Dije que no bebas más.
Algo va a pasar. No.
Si no es suficiente, lo compraré de nuevo.
No, no, no.
Hoy
aquí.
¿Por qué estás borracho?
Me preguntaste
cómo pasarlo?
Bien, te digo, Xu Shengsheng.
Ven, devuélveme
a Song.
Te lo pasaré.
¿Puedes hacerlo?
No puedes hacerlo.
Lo sé.
que no están de acuerdo conmigo.
¿Creen que soy arrogante?
Lo admito.
Acabo de llegar aquí.
Estoy orgulloso.
pero nunca
despreciaba a nadie.
Nos encontramos por casualidad
Es el destino
es el destino.
¿Por qué no podemos...?
vivir en paz?
¡Vivir!
¡Victoria!
Sandee.
Si sigues bebiendo mal,
Ustedes dos son muy hábiles, ¿verdad?
Una de Beijing.
Una de Shanxi.
bebió así a una persona de Shandong.
Sopla toda la vida.
Lo bebió él mismo.
Seo Sandee.
Una llamada.
¿Qué quieres decir?
¿Tú mismo?
Bebí media botella.
Seo Sandee.
Llamada.
Sandee.
Llamada del director Weng.
No.
¿Qué pasa?
Papá vivo.
Zhuang...
¿Por qué estás aquí?
Ayer el director Weng me llamó.
No, no.
¿A dónde vas?
Tengo que llamarle.
¿Qué haces? Siéntate.
Siéntate. ¿Quieres morir?
Estás tan borracho que estás envenenado.
¿Sabes?
Quemado a más de 40 grados.
El tubo está hinchado.
Tengo que llamar a alguien.
Entonces, vuelve hoy.
ayúdame a llamar al director Weng.
Acuéstate.
No te preocupes.
Te ayudaré a explicárselo.
Entonces no puedes decírselo.
Me hospitalizaron por beber.
Ahora sé que tengo miedo.
¿Por qué bebes tanto?
¿Eres de 108?
Es para ti.
No.
No tiene nada que ver con ellos.
¿Por qué bebes tanto si no puedes beber?
No te hagas el tonto.
Creo que
es un poco exagerado.
¿Cómo?
¿Quieres traicionarme?
No, no.
Estos problemas
No me siento bien.
Bao.
Pues...
Tengo prisa.
¿Por qué estás así?
Ahora está en el hospital.
¿Verdad?
Ahora hablamos de esto.
Es tarde.
Si no funciona, en el futuro
¿Qué más?
Zhang San, Li Si.
¿Quién viene otra vez?
¿Podemos darle un poco?
No.
¿La cortesía?
No tienes que ser cortés
No hace falta ser cortés.
¿Quién no es razonable?
Ustedes, hombres,
¿Es interesante hacer bromas todos los días?
¿Por qué echan a los demás?
para que estén felices.
Todos somos de fuera.
¿Es necesario
Está muy enfermo ahora.
Esta enfermedad
de esta enfermedad.
¿Pueden pagar los gastos médicos?
Es demasiado pedir dinero.
Entonces mi hijo, Song,
o murió sentado por él?
No le pedí que pagara.
¿Quién es responsable?
¿Quién pagará?
Él quiere beber.
¿Por qué pagamos
la mitad de los gastos médicos?
Sí.
Además,
Él muerde los dientes, Mierda.
Vive aquí
¿Estás soñando?
¿Quién lo soportó?
Sí.
¿Lo soportaste?
Ve a tu habitación.
Claro.
Dime.
No ha descansado bien toda la noche.
Se puso así después de beber un poco.
¿Y nosotros normalmente?
Sí.
¿Se preocupan por eso?
¿Lo harán o no?
No creas que
eres una chica
¿Por qué gritas aquí?
Tenemos que consentirte.
Te cederemos.
No podemos...
¿Qué pasa?
¿Qué le pasa?
¿Quieres bombardear el templo?
¿Quieres matar a alguien?
Me gustaría ver
No.
¿Qué haces?
Zhuang.
Yo, yo...
¿Quieres seguir?
vivir aquí?
Es un desperdicio.
Zhuang.
No te vayas.
No te vayas
No hay camino por recorrer en Beijing.
No me importa si hay camino o no.
Tienes que pagar la salsa picante.
Tú...
¿Qué haces aquí?
¿Qué dice?
Vamos a casa.
¿Qué están haciendo? ¿Qué están haciendo?
¿Por qué están en la puerta de nuestra habitación?
¿No es una hermana estrella?
Estaba a punto de informarte.
Nuestro deseo
se va a hacer realidad.
¿Qué deseo se hará realidad?
El odioso de nuestra habitación
Se va a mudar pronto.
La de tu habitación no durará mucho.
No puede irse.
Ella es mi hermana.
Si se atreven a intimidar a mi hermana,
morirán.
No, tú...
Su hermana, tu hermana.
¿Por qué se convirtió en su hermana?
Está completamente bien.
Estoy sangrando.
Cuelga la señal.
Más suave.
¡Qué fuerte!
Si me vuelves a chantajear,
Firma.
No entiendo escribir guiones.
Pero veo que tu guión
cada vez mejor.
Mira.
Esta carta con la fábrica de cine
Hay una y otra vez.
Dos centavos de rábano.
Dame una.
¿Por qué eres tú otra vez?
Hemos enviado
que hemos acumulado.
¿No lo recibiste?
Profesor Wu.
Esta vez no voy a buscar al director Weng.
Te busco.
¿Por qué me buscas?
Recibí el guion.
Solo quiero preguntarle.
¿Ha leído este guión?
No hace falta preguntar.
Dígamelo o no.
No, yo...
¿Qué quieres decir?
Todo el guión
en tres lugares.
¿No se volvió a pegar
después de leerlo?
Profesor Wu.
Maestros,
Realmente los trato como a mis predecesores.
Solo quiero
para que me enseñen.
y me den consejos.
Nada más.
Solo soy
un joven con sueños.
Tengo muchas ganas de conocer
a un maestro como ustedes.
los maestros como ustedes.
Es como ver un faro en la noche
para indicarme la dirección.
¿No quiere
¿No quiere hacerlo?
¿Qué sueño? ¿Qué faro?
Esta es la sala de creación.
Normalmente tenemos muchas tareas.
Joven,
Te digo la verdad.
El director Weng no nos dejó
ver tu guión.
¿Entendido?
¿Quieres esperar?
Espera aquí.
Estoy de acuerdo.
Pero no esperes en la oficina.
Nosotros
somos dependientes de la familia
Nadie te acompaña a casa.
Joven.
Toma el guión primero.
y luego frútalo.
Nos enviará la próxima vez.
No te preocupes.
Lo veremos.
¿Quién es?
¿Sigues mirando?
¿Cuántas veces
¿Cuántas veces lo has visto?
Casi lo memorizaste.
¿Por qué no vas a actuar?
Aún no he terminado.
No lo digas.
El guión de mi hijo es muy interesante.
Mira.
Realmente lo veo.
Creo que eres muy interesante.
¿Qué pasa?
Cuando estaba en casa,
siempre estás en contra de él.
Se fue.
Hola, rompiste el guion.
y lo pegas para verlo de nuevo.
Mira, mira.
Lo que pasó en el pasado
en el pasado.
El guion se rompió. El guion se rompió.
¿No lo he pegado todo?
¿Qué pasa?
¿No puedo corregirlo mal?
Bien, bien.
¿A dónde vas?
Vende este libro.
¿Puedes vender esto?
Son sus cosas.
No puedo encontrarlo cuando vuelva.
¿No está preocupado?
¿Volverá?
¿Por qué no vuelve?
¿A dónde va?
¿No se fue por tu culpa?
¿Y qué?
Si sigues enojada conmigo,
Esta familia...
eres el único que queda en casa.
No, te voy a enojar.
Mira.
Todos estos libros
¿Cuál no fue comprado por ti?
Fue a la escuela secundaria, a la secundaria.
Puedes comprarle lo que quieras.
Ya es mayor.
El niño quiere escribir un guion.
Dile que
la escritura no se puede comer.
Rompió el guion.
Ahora se fue a Beijing.
Ahora te gusta el guion.
¿No te gusta?
Rómpelo, quítalo.
Ya está pegado.
¿Está bien?
Vale, vale.
No puedo dejar de presionar esto.
Bien.
Vale, vale.
No te preocupes.
Vamos a comer, ¿vale?
Te lo he preparado todo.
Vamos a Beijing.
No es que no lo apoye.
¿Qué lugar es Beijing?
Es talentoso.
Me preocupo por él.
Temía que se encontrara con él en Pekín.
Por eso,
prefiero que me regañe en su corazón
que sufrir en su corazón.
¿Quién es el padre?
no quiere que sus hijos sean buenos.
Bien.
Te traeré la comida.
¿Qué puedo hacer por ti?
No hace falta.
No te enojes.
¿Por qué estás enojado?
Mírate.
Enciende la luz toda la noche.
Insistió en quemar
hasta la muerte, ¿verdad?
Es solo encender una lámpara.
Te lo ajustaré.
y ya está.
Los hombres están allí.
¡Qué lento!
No, eres demasiado egoísta.
¿Es así?
Eres tan ajustado.
Bao, ¿vas a dormir o no?
Tienes que ajustarlo así.
¿Te gusta tanto el brillo?
No puede ser sin brillar, ¿verdad?
Entonces enfréntate a ti mismo.
Frente a la cara, bien, bien.
¿Qué haces?
¿Se ha ido la luz? ¿Ha hecho ruido?
Cállate.
¿Ya terminaste?
¿Qué pasa con hablar? ¿Es mi culpa?
Les digo
renuncié.
de la fábrica nacional.
por eso vine a Beijing sin dudarlo.
Director Weng.
Soy yo quien salvó la vida.
Me llamó y no contesté.
Es mi vida.
No puedo ver al director Weng.
No sé
qué voy a hacer.
Pero tengo que quedarme en Beijing.
Tengo que mantenerme.
Solo puedo vender ropa durante el día.
Solo puedo volver a escribir por la noche.
¿Pueden aceptarme?
Eso es asunto suyo.
No sé
No lo sé.
Pero les pregunto,
Si alguien
arruinará su trabajo.
Voy a arruinar su trabajo.
¿Van a luchar contra él?
Ustedes dos
¿A quién le importa?
Hay un lugar
que la vida.
No se puede tocar.
Ustedes dos lo saben mejor que nadie.
Nosotros
son
de casa.
no es fácil.
¿Verdad?
Este chico es un buen chico.
Estaba tan enojado.
¿No tocaste tu saxofón?
¿No moviste tu pintura?
Ya está.
¿Verdad?
El discurso del señor Seo
fue muy generoso.
Lo siento.
Estaba un poco emocionado.
Si te emocionas, te emocionas.
¿Cómo se crea sin emoción?
Sí.
¿Por qué aún no duermes?
Subo a dar un paseo.
Si hay mucho ruido abajo,
creo que aquí está bien.
Tranquila.
Es muy adecuado para escribir guiones.
Sí.
Ven.
Pruébalo.
Esto...
Yo...
¿Aprovecha la oportunidad?
Esto, esto está bien.
Escribe bien.
Escribe un buen nombre.
para que todos lo vean.
Muy bien.
Parece un buen estudiante.
Escribe bien.
Escribe tu nombre lo antes posible.
Devuélveme el dinero lo antes posible.
Vale.
Adiós, profesor.
Cariño.
Corta un poco de ternera con salsa.
Jefe.
Dos tazones de sopa de arroz, cuatro churros.
Sentémonos aquí.
Jefe, un tazón de leche de soya.
Dos churros.
Toda Rusia.
más de la mitad de Braji.
Son importados por mí.
¿No sabes qué es Braji?
Braji es ese vestido.
Ese vestido, tú...
Te digo
Tengo decenas de miles al día.
¿Cómo puedo faltar tu dinero?
Te estoy contestando.
No te has escapado.
Oye, la señal no es buena. Oye.
¿Hola?
La señal no es buena. Hablaremos más tarde.
Es como si me apresurara la vida todos los días.
¿Qué quieres?
Papá Tao
No me conoces.
Xiaojun.
Ha cambiado de peinado.
¿No es la espalda grande?
Está caliente después de comer.
¿Dónde está tu hijo?
Mocoso.
No sé dónde está.
Fue a hacer arte.
Basta con vivir.
No he venido tan duro como tú.
Vengo a visitarle por él.
¿Qué quieres comer?
Como siempre.
Tres taeles de carne de res.
Y fideos con salsa frita.
No hay nada cero, son cien.
La próxima vez.
Muy bien.
¿No te da vergüenza la próxima vez?
Toma una botella de refresco.
Chico, puedes comer y beber.
Vamos, papá Tao.
El dinero está en la mesa.
Mira, ¿qué te parece?
Hace mucho sol.
¿Por qué llevas un impermeable?
Tengo un impermeable afuera.
Tengo mangas cortas dentro.
Estoy mostrando
nuestra ropa.
No seas tonta. Quítatelo.
¿Tienes calor?
No.
Mira.
¿No tienes calor?
Kylin es muy interesante.
Lo siento.
Vamos a ver la ropa.
Me gusta este.
Vamos, vamos.
No se lo pierdan.
Si te gusta, vuelve.
Bien.
No hay problema. Vamos.
Gracias.
¿Tienes calor?
No.
Quítatelo, tienes insolación.
No, no, no tengo calor.
¿Hay agua?
¿Dónde está el agua?
Toma un vaso de agua.
¿Terminamos de beber agua?
No hay agua.
Bueno, no pasa nada.
Te compraré una botella.
No, no.
No, no, no.
Es como si estuviera envenenado.
Habrá agua luego.
Pon el dinero.
Está lloviendo.
Propietaria.
Ven, póntelo.
Rápido, rápido, la ropa.
Bien.
Te haré una magia.
Mira bien.
Rápido.
¡Venta de impermeable!
No aumenta el precio en los días lluviosos.
Ven, por aquí.
Aquí.
Ven, ven.
Venta de impermeable.
No aumenta el precio en un día lluvioso.
Quiero uno.
de todo tipo.
de diferentes colores.
Dame uno.
Cinco yuanes, cinco yuanes por uno.
Aquí.
Aquí, aquí, aquí.
Cinco yuanes por uno.
Bien, gracias, gracias.
Gracias, gracias.
Toma.
Vengan a comprar el impermeable.
Rápido.
Xu.
Está mojado.
Pon esto.
Lleva toda esta ropa
Guárdala bien.
Ven.
Xu.
Hoy
Están en la calle.
en la calle.
¿Cuánto ganas?
No he terminado.
Dime.
¿Cómo se te ocurrió esto?
Dios me lo regaló.
¡Qué misterioso!
Dime.
El pronóstico del tiempo.
Vi el pronóstico del tiempo.
Dijo que los próximos días
va a llover.
Creo que en este mercado
en el mercado.
Entonces voy a entrar un poco.
Eres muy inteligente.
Ganaste dinero.
¿Debo invitarte?
¿Qué quieres tomar?
Por favor.
Quiero una bebida congelada.
Vale.
Bien.
Toma uno para Zhuang.
Por supuesto.
Dime.
¿Qué relación tienen?
Somos socios.
Socio, ¿a quién estás mintiendo?
De verdad.
Los vi
en esta lluvia.
Mi cabeza
volveré
cuando era joven.
Hablando de eso,
muchas personas me persiguieron.
Estoy muy viejo.
¿En serio?
Sí.
Dime, hermana.
De todos modos, para un buen hombre,
Atrapar a uno es uno.
El siguiente no es necesariamente bueno.
Hermana.
Eres tan guapa.
Está frío.
Mira bien los ojos.
¿Qué ojos?
Dicen que tienes ojos grandes.
No tengo ojos grandes.
Hermana, tienes ojos grandes.
Lo sé.
Soy muy popular, ¿sabes?
Mira su fanático.
¿Lo has calculado?
Gané 250 yuanes.
¿Tanto?
Te queda bien.
Hermano
Xiaodongbei hoy en la estación de tren
ha arrebatado a muchos clientes.
Los jefes de otros hoteles
me rogaron varias veces.
Quiero invitarte a comer.
A ver cómo arreglarlo
Este pequeño noreste
Nunca he comido, ¿verdad?
Me invitaron a comer.
Voy a ayudarlos.
Entendido, hermano.
Voy a pedir más de ellos.
A ver
qué sinceridad tienen.
Diles que
Salimos para pedir dinero.
No es gran cosa.
Si son sinceros,
puedo arrancar el invierno
de la primavera.
Vamos.
Despacio, hermano.
Les digo,
uno por uno
cinco personas y seis.
Otra vez.
Cuando haces cosas,
No hay reglas.
Tirar basura por todas partes.
No hace falta.
No me traten como mi propia casa.
Me enojó.
Los echaré a todos.
para que duerman en la calle.
No te enojes.
No es bueno para la salud.
¿Salieron a comer?
¿No te lo dije?
Tened cuidado.
Si alguien lo ve, se pondrá rojo.
¿Por qué?
Ganamos dinero en los negocios.
Entonces vamos a celebrarlo, ¿no puedo?
Te traje un plato.
Olvídalo, come tú.
Digo que lo haces por tu bien.
Los que están dentro
de ojos de lobo
Todos son cuchillos.
Si no les insulto durante tres días,
se atreven a subir a la habitación para desenmascarar los was.
Profesora Xu.
Veo que esta vez estás bien.
No te lo tomes en serio.
No les hagas caso.
Así.
Te cambiaré de habitación.
No hace falta.
Solo tengo un clavo.
hasta el final.
Esa habitación.
¿Es adecuado?
Tú...
Profesora Xu.
Habla si necesitas algo.
Este vino
Y este plato.
Xu dijo que
nos lo trajo especialmente.
Ven.
No es venenoso.
¿Te lo comiste?
Igual, yo...
Comí un bocado.
Un bocado
Si no tienes nada que decir,
Me temo que es un traidor.
¿Qué quieres decir?
Los platos son platos serios.
Ya lo he calentado una vez.
Come mientras está caliente.
Si hace más calor, no sabrá bien.
Al mediodía del día,
Todos los granos están cansados.
Si lo tiramos,
sería una pena.
La corrupción y el desperdicio
es el mayor delito.
Ven.
Si es así,
No.
¿Qué estoy diciendo?
Bao...
como un bocado.
No podemos dejar que hable demasiado.
¿Verdad?
Solo él come, nosotros no comemos.
Parece que no somos leales.
Entonces, ¿qué quieren decir?
compartir las bendiciones.
Compartimos las dificultades.
Come, come, come.
Espera.
¿Qué?
Como Bao.
Solo un bocado.
Bien.
Has comido demasiado.
Si puedo ponerlo dentro, lo tomaré como un bocado.
No, no lo desperdicies.
Es un desperdicio.
Dios mío.
Tú...
¿Por qué comes tanto?
Es la segunda vez que comes.
Acabas de probar
Ahora es comer.
Ustedes dos
a ustedes dos.
Me queda todo.
Delicioso.
Bebamos.
Vamos.
¡Salud!
No te muevas.
¿Dónde está su histeria?
o está despierto?
¿Estás tomando cuentas?
¿Estás despierto?
Entonces nosotros tres
descansamos un poco.
Vamos a volar la orina.
¿Está bien?